I'm still watching Venice Hermoso.
Saya masih menonton Venice Hermoso.
The actress who looks exactly like Tata.
Aktris yang terlihat persis seperti Tata.
I have an idea!
Saya punya ide!
Is that Venice?
Apakah itu Venesia?
The actress?
Aktris?
I heard your restaurant was crowded.
Saya mendengar restoran Anda ramai.
Tata copied Venice so well.
Tata menyalin Venesia dengan sangat baik.
Based on the tests, she has stage 5 chronic kidney disease.
Berdasarkan tes, ia memiliki penyakit ginjal kronis stadium 5.
We'll be in debt when I go on dialysis.
Kami akan berhutang saat saya melakukan dialisis.
We can find a way.
Kita bisa menemukan jalan.
You never wanted this to happen.
Anda tidak pernah ingin ini terjadi.
Don't think that you're a burden.
Jangan berpikir bahwa Anda adalah beban.
Francis is madly in love with you.
Francis sangat mencintai Anda.
Heir to the fortune of the Palma family.
Pewaris kekayaan keluarga Palma.
Don't call or text.
Jangan menelepon atau mengirim SMS.
Okay?
Oke?
I don't want to get caught.
Saya tidak ingin tertangkap.
Just give Francis an excuse.
Beri saja alasan Francis.
Then go and see me.
Lalu pergi dan temui aku.
Mister, may I use the restroom?
Tuan, bolehkah saya menggunakan kamar kecil?
Yes, you may, Ma'am. It's over there.
Ya, Anda mungkin, Bu. Ada di sana.
Thank you.
Terima kasih.
My gosh!
Astaga!
Venice, I've been waiting for you.
Venesia, aku sudah menunggumu.
Go and talk to your husband.
Pergi dan bicara dengan suamimu.
Hurry up, come on. Wait!
Cepatlah, ayolah. Tunggu!
Ouch.
Tunggu! Aduh.
Venice, let's talk.
Venesia, mari kita bicara.
Please, let's fix this.
Tolong, mari kita perbaiki ini.
Sir, I'm not Venice.
Pak, saya bukan Venesia.
I'm not your wife.
Aku bukan istrimu.
We just look alike.
Kami hanya mirip.
Is everything clear to you, Sir?
Apakah semuanya jelas bagi Anda, Pak?
I'm not Venice.
Saya bukan Venesia.
I'm Tata.
Saya Tata.
Excuse me, Sir. I need to go pee.
Permisi, tuan. Saya perlu buang air kecil.
Why can't I open it?
Mengapa saya tidak bisa membukanya?
Joana, let us out!
Joana, biarkan kami keluar!
This is a window, right?
Ini jendela, kan?
Yes. Why?
Ya. Mengapa?
I'll just climb up.
Saya hanya akan memanjat.
I'll go out from there. I really need to pee.
Saya akan keluar dari sana. Saya sangat perlu buang air kecil.
Wait, Miss. That's too high.
Tunggu, Nona. Itu terlalu tinggi.
You might fall.
Anda mungkin jatuh.
What? This isn't high.
Apa? Ini tidak tinggi.
What the heck!
Apa -apaan!
Careful, you might fall.
Hati -hati, Anda mungkin jatuh.
No, I can do this. Chill.
Tidak, saya bisa melakukan ini. Santai.
You're overreacting.
Anda bereaksi berlebihan.
I climb mango trees.
Saya mendaki pohon mangga.
This is a piece of cake.
Ini adalah sepotong kue.
Don't you climb a mango tree?
Apakah Anda tidak memanjat pohon mangga?
I can do this.
Saya bisa melakukan ini.
Oh!
Oh!
Who is that woman you locked
Siapa wanita yang Anda kunci
with my husband in the stockroom?
dengan suamiku di stockroom?
Oh my goodness!
Ya ampun!
It's you!
Itu kamu!
What did you do with my husband?
Apa yang kamu lakukan dengan suamiku?
Nothing. First, you copied me.
Tidak ada apa-apa. Pertama, Anda menyalin saya.
You copied my face and made money off of me.
Anda menyalin wajah saya dan menghasilkan uang dari saya.
And now you're seducing my husband?
Dan sekarang Anda merayu suami saya?
I'm going to sue you.
Aku akan menuntutmu.
- Slut. - Venice, stop!
- Pelacur. - Venesia, Berhenti!
Stop it.
Hentikan.
- Why? - Venice, that's enough.
- Mengapa? - Venesia, itu sudah cukup.
Venice, please stop.
Venesia, tolong berhenti.
Stop.
Berhenti.
Hey, stop!
Hei, berhentilah!
- Stop it. - Stop, please.
- Hentikan. - Tolong berhenti.
Tata, what did they do to you?
Tata, apa yang mereka lakukan padamu?
Miss, I'm really sorry for this misunderstanding.
Nona, saya sangat menyesal atas kesalahpahaman ini.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Wait.
Tunggu.
Why are you apologizing?
Mengapa Anda meminta maaf?
Who hurt you?
Siapa yang menyakitimu?
Who did that to you?
Siapa yang melakukan itu padamu?
- I'm going to hit you! - Wait.
- Aku akan memukulmu! - Tunggu.
How dare you?
Beraninya kamu?
Watch your mouth!
Jaga mulutmu!
Well, obviously, you grew up on the street.
Jelas, Anda tumbuh di jalan.
So you don't know what we could do to people like you!
Jadi Anda tidak tahu apa yang bisa kami lakukan pada orang seperti Anda!
Just so you know, your friend did me wrong!
Supaya Anda tahu, teman Anda salah!
And you...
Dan kamu...
you should learn your lesson!
Anda harus mempelajari pelajaran Anda!
Please stop copying me,
Tolong berhenti menyalin saya,
whatever the hell your name is!
Apapun namamu!
Venice.
Venesia.
Venice, that's enough.
Venesia, itu sudah cukup.
It was my mistake.
Itu adalah kesalahan saya.
I thought she was you.
Saya pikir dia adalah Anda.
Miss...
Merindukan...
Look, I'm really sorry for what happened.
Dengar, saya sangat menyesal atas apa yang terjadi.
Please, I'll get my staff to bring you home.
Tolong, saya akan meminta staf saya untuk membawa Anda pulang.
Jampol, let's go.
Jampol, ayo pergi.
I don't want any more trouble.
Saya tidak ingin masalah lagi.
Let's go.
Ayo pergi.
What?
Apa?
Babe.
Bayi.
Babe, come here.
Sayang, datang ke sini.
I knew you couldn't say no to me.
Saya tahu Anda tidak bisa mengatakan tidak kepada saya.
Where's your security?
Dimana keamanan Anda?
I escaped them.
Saya lolos dari mereka.
I'm tired of Francis, Babe.
Aku lelah dengan Francis, sayang.
I don't want to be with that man anymore.
Saya tidak ingin bersama pria itu lagi.
Babe, don't worry.
Sayang, jangan khawatir.
I got you.
Aku mendapatkanmu.
I miss you.
Aku merindukanmu.
What's that?
Apa itu?
From now on...
Mulai sekarang ...
you don't need this.
Anda tidak membutuhkan ini.
Okay?
Oke?
Hello, Peter?
Halo, Peter?
Where are you?
Kamu ada di mana?
Can you come here now?
Bisakah kamu datang ke sini sekarang?
Okay, bye.
Oke, selamat tinggal.
Peter, can you book me tickets to Bali next week?
Peter, bisakah Anda memesan saya tiket ke Bali minggu depan?
For two.
Untuk dua.
For me and Venice.
Untuk saya dan Venesia.
Yes, Sir James.
Ya, Sir James.
You can go.
Anda bisa pergi.
Love, I don't understand you anymore.
Love, aku tidak mengerti kamu lagi.
Why did you hurt the woman earlier?
Mengapa Anda menyakiti wanita itu sebelumnya?
And the other day, you also hurt your assistant.
Dan beberapa hari yang lalu, Anda juga menyakiti asisten Anda.
Why do you take their side?
Mengapa Anda memihak mereka?
They did me wrong, remember?
Mereka membuat saya salah, ingat?
They deserved what I did to them.
Mereka pantas mendapatkan apa yang saya lakukan pada mereka.
Venice.
Venesia.
What I'm trying to say is that you've changed a lot.
Yang ingin saya katakan adalah bahwa Anda telah banyak berubah.
It seems that I don't know you anymore.
Sepertinya aku tidak mengenalmu lagi.
Look, we're just lucky that we can control the press.
Lihat, kami beruntung bahwa kami dapat mengontrol pers.
But mom and dad are already coming home from the States.
Tapi Ibu dan Ayah sudah pulang dari Amerika.
What will they say if they hear about it?
Apa yang akan mereka katakan jika mereka mendengarnya?
See?
Melihat?
That's all you care about.
Hanya itu yang Anda pedulikan.
You care more about what your parents will say!
Anda lebih peduli tentang apa yang akan dikatakan orang tua Anda!
Over me!
Di atasku!
I'm your wife, Francis, in case you forget!
Saya istrimu, Francis, kalau -kalau kamu lupa!
We both know what's at stake here, Venice.
Kami berdua tahu apa yang dipertaruhkan di sini, Venesia.
You know how important my family's reputation
Anda tahu betapa pentingnya reputasi keluarga saya
is to my parents and, of course, to this business.
adalah untuk orang tua saya dan, tentu saja, untuk bisnis ini.
I just want you to be on their good side.
Saya hanya ingin Anda berada di sisi baiknya.
I don't want my parents to say anything bad about you.
Saya tidak ingin orang tua saya mengatakan sesuatu yang buruk tentang Anda.
Well, guess what?
Nah, coba tebak?
I don't care anymore!
Saya tidak peduli lagi!
They always have something to say about me, right?
Mereka selalu memiliki sesuatu untuk dikatakan tentang saya, kan?
Love.
Cinta.
Let's not argue here.
Jangan berdebat di sini.
Julius is here.
Julius ada di sini.
You know that he has a problem.
Anda tahu bahwa dia memiliki masalah.
So it's me who's going to adjust again.
Jadi saya yang akan menyesuaikan diri lagi.
This mansion is suffocating me, Francis.
Rumah besar ini mencekik saya, Francis.
I'm tired of trying to impress your family every single day!
Saya lelah mencoba mengesankan keluarga Anda setiap hari!
In the first place, they don't want us to get married.
Pertama -tama, mereka tidak ingin kita menikah.
Because they don't want me to have your name!
Karena mereka tidak ingin saya memiliki nama Anda!
Nanny Nora!
Nanny Nora!
Please get Julius' favorite toy.
Harap dapatkan mainan favorit Julius.
Give it to him.
Berikan padanya.
- Hurry! - Okay, Sir.
- Buru-buru! - Oke, Pak.
Julius, it's okay.
Julius, tidak apa -apa.
Calm down, Julius.
Tenang, Julius.
Butterfly hug, butterfly hug.
Pelukan kupu -kupu, pelukan kupu -kupu.
This is tiring, Francis!
Ini melelahkan, Francis!
I'm tired of you all!
Aku bosan dengan kalian semua!
I'm tired of this boring and miserable marriage!
Saya bosan dengan pernikahan yang membosankan dan menyedihkan ini!
Venice.
Venesia.
Venice, wait.
Venesia, tunggu.
Here.
Di Sini.
Here's your favorite.
Ini favoritmu.
Don't cry.
Jangan menangis. Jangan menangis.
Don't cry, don't cry.
Jangan menangis, jangan menangis.
It's okay, it's okay.
Tidak apa -apa, tidak apa -apa.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Inhale, exhale.
Tarik napas, napas.
There.
Di sana.
I didn't know Venice was so mean!
Saya tidak tahu Venesia begitu kejam!
She's such a snob!
Dia sangat sombong!
Maybe she's always been like that.
Mungkin dia selalu seperti itu.
And she got married to Francis.
Dan dia menikah dengan Francis.
The Palmas are the richest here in Iloilo, aren't they?
Palmas adalah yang terkaya di sini di Iloilo, bukan?
If I were there, I would probably hit Francis.
Jika saya ada di sana, saya mungkin akan memukul Francis.
Imagine?
Membayangkan?
He didn't even comfort you in front of his wife.
Dia bahkan tidak menghibur Anda di depan istrinya.
Isn't that how the rich really are?
Bukankah itu benar -benar orang kaya?
They look down on poor people too much.
Mereka terlalu memandang orang miskin.
It was terrible earlier.
Itu mengerikan sebelumnya.
Tata and I were like insects in front of them.
Tata dan saya seperti serangga di depan mereka.
Leave them be.
Biarkan mereka.
Venice was right.
Venesia benar.
I should stop copying her before something bad happens.
Saya harus berhenti menyalinnya sebelum sesuatu yang buruk terjadi.
You're too kind, Tata.
Anda terlalu baik, Tata.
You're like a protagonist in a drama series.
Anda seperti seorang protagonis dalam serial drama.
There's no such thing.
Tidak ada yang seperti itu.
Martyr?
Martir?
That's not the trend anymore.
Itu bukan tren lagi.
So what if you copy her?
Jadi bagaimana jika Anda menyalinnya?
Will that make her poor?
Akankah itu membuatnya miskin?
Hey, hey, hey.
Hei, hei, hei.
Maymay, you're so blunt.
Maymay, kamu sangat tumpul.
You shouldn't feel guilty about it, Tata.
Anda seharusnya tidak merasa bersalah tentang hal itu, Tata.
You just sang and danced.
Anda hanya bernyanyi dan menari.
What's wrong with that?
Ada apa dengan itu?
I want to hit the roof of her mouth.
Saya ingin menabrak atap mulutnya.
Let's leave everything to God.
Mari kita serahkan segalanya kepada Tuhan.
I won't see Venice and the Palmas anymore, anyway.
Lagipula aku tidak akan melihat Venesia dan Palmas.
Don't cry.
Jangan menangis.
You're beautiful.
Kamu cantik.
Babe.
Bayi. Bayi.
Missed you.
Merindukanmu.
I missed you, too.
Aku juga merindukanmu.
Babe, I told you.
Sayang, sudah kubilang.
Come with me to Bali, okay?
Ikutlah denganku ke Bali, oke?
I promise you,
Aku berjanji padamu,
no one will find us in Indonesia.
Tidak ada yang akan menemukan kami di Indonesia.
It's just you and me.
Hanya kamu dan aku.
James, you know I can't just leave.
James, Anda tahu saya tidak bisa pergi begitu saja.
Babe.
Bayi.
Mom!
Mama!
- Come here. - Mommy!
- Kemarilah. - Mommy!
- Venice, Babe... - I said come here!
- Venesia, sayang ... - Aku bilang datang ke sini!
Mommy.
Mama.
Come here.
Kemarilah.
I knew it.
Saya tahu itu.
You're hiding something from me, Venice.
Anda menyembunyikan sesuatu dari saya, Venesia.
How could you do this to Francis?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini pada Francis?
How did you manage to flirt?
Bagaimana Anda bisa menggoda?
You're married!
Anda sudah menikah!
Mommy!
Mama!
You know I don't love Francis.
Anda tahu saya tidak mencintai Francis.
I tried, but I really can't.
Saya mencoba, tetapi saya benar -benar tidak bisa.
Venice.
Venesia.
Mom, I'm so tired of him.
Bu, aku sangat lelah dengannya.
I'm so tired of his family.
Saya sangat lelah dengan keluarganya.
Wait!
Tunggu!
- Don't hurt your daughter. - You, too!
- Jangan menyakiti putrimu. - Kamu juga!
- Mommy! - Stay out of this!
- Mommy! - Jauhi ini!
Stay away from my daughter!
Jauhi putriku!
You... Mommy.
Kamu ... mommy.
You will never meet
Anda tidak akan pernah bertemu
- with him again. - Mommy, please.
- dengan dia lagi. - Mommy, tolong.
Come with me!
Mari ikut saya!
Please stop!
Tolong berhenti!
Stop this!
Hentikan ini!
Venice, come with me.
Venesia, ikut aku.
Please, Mom, I'm tired!
Tolong, Bu, aku lelah!
Stop this!
Hentikan ini!
You will never meet this man again.
Anda tidak akan pernah bertemu pria ini lagi.
You won't waste all our hard work, Venice.
Anda tidak akan menyia -nyiakan semua kerja keras kami, Venesia.
And Francis shouldn't know this.
Dan Francis seharusnya tidak tahu ini.
You are going to stop this insanity right now!
Anda akan menghentikan kegilaan ini sekarang!
You hear me? And you're coming with me.
Anda mendengar saya? Dan Anda ikut dengan saya.
Venice. Venice, I love you so much!
Venesia. Venesia, aku sangat mencintaimu!
- Mommy! - Stay away!
- Mommy! - Tinggal!
- Venice!
- Tinggal! - Venesia!
- I said stay away! - Babe! Babe!
- Aku bilang menjauh! - Sayang! Bayi!
- Mom! - Come with me!
- Mama! - Ikutlah denganku!
- I love you so much, Venice! - Please, stop!
- Aku sangat mencintaimu, Venesia! - Tolong, Berhenti!
Bring her car home.
Bawa pulang mobilnya.
Get in the car.
Masuk ke dalam mobil.
Get in the car!
Masuk ke dalam mobil!
Venice!
Venesia!
Go!
Pergi!
Dear.
Sayang.
Can I have a taste of your cooking?
Bisakah saya merasakan masakan Anda?
Oh, Sweetie.
Oh, sayang.
You're the only one who can imitate your grandma's cooking.
Anda satu -satunya yang dapat meniru masakan nenek Anda.
Among your siblings...
Di antara saudara Anda ...
you're the only one who can do it.
Anda satu -satunya yang bisa melakukannya.
But you're still a better cook, Mom.
Tapi kamu masih koki yang lebih baik, Bu.
You're the original gwapa , remember?
Anda adalah Gwapa asli, ingat?
And...
Dan...
you're the one who taught me how to cook this.
Kaulah yang mengajari saya cara memasak ini.
Dear...
Sayang...
why are you stupefied?
Kenapa kamu terpesona?
Look at what you're cooking.
Lihatlah apa yang Anda masak.
It might spill.
Itu mungkin tumpah.
Is there a problem?
Apakah ada masalah?
Why is this happening to us?
Mengapa ini terjadi pada kita?
We don't take advantage of other people.
Kami tidak memanfaatkan orang lain.
We fight fairly in life.
Kami bertarung dengan adil dalam hidup.
But you ended up sick.
Tapi Anda akhirnya sakit.
Dear, God always has his reasons.
Sayang, Tuhan selalu memiliki alasan -Nya.
Sometimes, we just don't understand.
Terkadang, kami tidak mengerti.
Because we're just humans.
Karena kita hanya manusia.
But he won't give us anything we can't handle.
Tapi dia tidak akan memberi kita apa pun yang tidak bisa kita tangani.
Can I have a hug, Mom?
Bisakah saya pelukan, Bu?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I got discouraged.
Saya berkecil hati.
But Maymay was right.
Tapi Maymay benar.
I should fight.
Saya harus bertarung.
We went through a lot, right?
Kami sering melewati, kan?
When dad left us for another woman back in Manila.
Ketika Ayah meninggalkan kami untuk wanita lain di Manila.
You supported us.
Anda mendukung kami.
So now, Mom, I want to do the same thing.
Jadi sekarang, Bu, saya ingin melakukan hal yang sama.
I promise you.
Aku berjanji padamu.
I will do everything for you to get better.
Saya akan melakukan segalanya untuk Anda menjadi lebih baik.
As grandmother said, we are Ilonggos.
Seperti yang dikatakan nenek, kami adalah Ilonggos.
We have an Ilonggo heart.
Kami memiliki hati ilonggo.
And an Ilonggo always put up a good fight.
Dan ilonggo selalu melakukan pertarungan yang bagus.
Can I have a hug, Dear?
Bisakah saya pelukan, sayang?
I love you, Mom.
Aku mencintaimu, Bu.
Come with me to Bali, okay?
Ikutlah denganku ke Bali, oke?
I promise you.
Aku berjanji padamu.
No one can find us in Indonesia.
Tidak ada yang bisa menemukan kami di Indonesia.
It's just you and me.
Hanya kamu dan aku.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Why are Ma'am Vivian and her daughter here so early?
Mengapa Bu Vivian dan putrinya di sini begitu awal?
They don't usually come here early.
Mereka biasanya tidak datang ke sini lebih awal.
Vilma, here's the tea.
Vilma, ini tehnya.
I heard that Ma'am Venice left the house this morning.
Saya mendengar bahwa Bu Venesia meninggalkan rumah pagi ini.
She brought her stuff, but not confirmed.
Dia membawa barang -barangnya, tetapi tidak dikonfirmasi.
You're so into it, aren't you?
Anda sangat menyukai itu, bukan?
And I listened with enthusiasm.
Dan saya mendengarkan dengan antusias.
That's how you are.
Begitulah adanya.
You love gossiping.
Anda suka bergosip.
You're like a CCTV.
Anda seperti CCTV.
You capture everything.
Anda menangkap semuanya.
Her ears are very sharp.
Telinganya sangat tajam.
She might hear you.
Dia mungkin mendengarmu.
Go water the plants.
Pergi air tanaman.
Your mouth always works.
Mulut Anda selalu berhasil.
Francis, what do you mean my daughter left?
Francis, apa maksudmu putriku yang tersisa?
Where would she go?
Kemana dia akan pergi?
Francis, maybe she just went to her friends like last time.
Francis, mungkin dia hanya pergi ke teman -temannya seperti terakhir kali.
Yes.
Ya.
Not this time.
Tidak kali ini.
This time it's different.
Kali ini berbeda.
She left this before she left the house.
Dia meninggalkan ini sebelum meninggalkan rumah.
What do you mean? What's this?
Apa maksudmu? Apa ini?
What's happening, Mom?
Apa yang terjadi, Bu?
Francis, if you're watching this...
Francis, jika Anda menonton ini ...
it's over.
Sudah berakhir.
I'm done with this marriage.
Saya sudah selesai dengan pernikahan ini.
So don't look for me because I will never come back.
Jadi jangan mencari saya karena saya tidak akan pernah kembali.
- Oh, Venice. - Mom!
- Oh, Venesia. - Mama!
Mom, Mom.
Bu, Bu.
Mom.
Mama.
Are you okay, Mom?
Apakah kamu baik -baik saja, Bu?
Mom, Mom.
Bu, Bu.
Mom.
Mama.
You are Venice's stylist, right?
Anda adalah stylist Venesia, kan?
I want you to make Venice look like a fool
Saya ingin Anda membuat Venesia terlihat seperti orang bodoh
in front of everyone, most especially her husband.
Di depan semua orang, terutama suaminya.
That woman did me wrong.
Wanita itu membuat saya salah.
I worked so hard to get Venice married to Francis.
Saya bekerja sangat keras untuk membuat Venesia menikah dengan Francis.
So, if you need to drag your sister
Jadi, jika Anda perlu menyeret adik Anda
back into the country, do it!
Kembali ke negara itu, lakukanlah!
Oh, my God!
Astaga!
You really are Venice.
Anda benar -benar Venesia.
You want me to pretend to be Ma'am Venice?
Anda ingin saya berpura -pura menjadi Bu Venesia?